Vzdělávací agent nabízí
personalizované tipy pro Copilota,
které jsou navržené tak, aby vám
pomohly efektivněji zvládat každodenní
úkoly.
Tyto tipy jsou přizpůsobené vaší roli
a nedávné aktivitě.
Když kliknete na kartu tipu,
Vzdělávací agent poskytne jasnou a
konkrétní odpověď, která ukazuje, jak
můžete Copilota pro daný úkol
efektivně použít.
Můžete zkopírovat opakovaně
použitelnou výzvu a vyzkoušet ji v
Copilotovi, abyste viděli výsledky.
Tento postup „Učte se a aplikujte“ vám
umožní snadno přejít od poznatků k
činům pouhými několika kliknutími a
pomůže vám tak v každodenní práci s
Copilotem neustále posilovat jistotu a
efektivitu.